
Addon                              Check          Status Message
-----                              -----          ------ -------
Workflows                          Actionlint     FAIL   {.github/workflows/orchestrator-intake.yaml:46:9: shellcheck reported issue in this script: SC2046:warning:6:38: Quote this …
Workflows                          Zizmor         WARN   { INFO zizmor: skipping impostor-commit: can't run without a GitHub API token,  INFO zizmor: skipping ref-confusion: can't r…
orchestrator-autofix.yaml          CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-autofix.yaml          CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-autofix.yaml          CR-TriggerOpt  INFO   Trigger lacks 'paths' filter. Workflow might run unnecessarily.
orchestrator-automerge.yaml        CR-SHA-Pinning PASS   OK
orchestrator-automerge.yaml        CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-automerge.yaml        CR-TriggerOpt  PASS   OK
orchestrator-ci.yaml               CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-ci.yaml               CR-Permissions PASS   OK
orchestrator-ci.yaml               CR-TriggerOpt  INFO   Trigger lacks 'paths' filter. Workflow might run unnecessarily.
orchestrator-cleanup.yaml          CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-cleanup.yaml          CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-cleanup.yaml          CR-TriggerOpt  INFO   Trigger lacks 'paths' filter. Workflow might run unnecessarily.
orchestrator-docs.yaml             CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-docs.yaml             CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-docs.yaml             CR-TriggerOpt  PASS   OK
orchestrator-governance.yaml       CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-governance.yaml       CR-Permissions PASS   OK
orchestrator-governance.yaml       CR-TriggerOpt  PASS   OK
orchestrator-intake.yaml           CR-SHA-Pinning PASS   OK
orchestrator-intake.yaml           CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-intake.yaml           CR-TriggerOpt  PASS   OK
orchestrator-labeler.yaml          CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-labeler.yaml          CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-labeler.yaml          CR-TriggerOpt  INFO   Trigger lacks 'paths' filter. Workflow might run unnecessarily.
orchestrator-maintenance.yaml      CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-maintenance.yaml      CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-maintenance.yaml      CR-TriggerOpt  PASS   OK
orchestrator-release.yaml          CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-release.yaml          CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-release.yaml          CR-TriggerOpt  PASS   OK
orchestrator-updates.yaml          CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-updates.yaml          CR-Permissions PASS   OK
orchestrator-updates.yaml          CR-TriggerOpt  PASS   OK
orchestrator-workflow-monitor.yaml CR-SHA-Pinning WARN   Uses moving tag (e.g. @v4). Pin to commit SHA for maximum security.
orchestrator-workflow-monitor.yaml CR-Permissions WARN   Missing top-level 'permissions:' block. Define explicit permissions.
orchestrator-workflow-monitor.yaml CR-TriggerOpt  PASS   OK

